Iron Man
human,physicist,usa,inventor,movie,male,game,land,talk,famous,scientist,mechanic
Albert Einstein
human,original,inventor,physicist,switzerland,usa,nobel prize,male,land,talk,famous
Nemo
fish,movie,male,ocean,talk
Barack Obama
usa,president,original,nobel prize,male,land,talk,famous,usa
Michael Jackson
famous,male,singer,usa,land,musician
Leonardo da Vinci
famous,male,artist,inventor,musician,scientist,mechanic,sculptor,land


physicist
Ist deine Figur ein Physiker?,Ist dein Charakter ein Physiker?
usa
Ist deine Figur US-Amerikaner?,Stammt deine Figur aus den USA?,Wohnt oder lebte deine Figur in den USA?
inventor
Ist deine Figur ein Erfinder?,Ist deine Figur fuer Erfindungen bekannt?
movie
Kennt man deine Figur aus Filmen?,Spielt deine Figur eine Rolle in einem Film?
male
Ist deine Figur maennlich?
game
Spielt deine Figur in einem Spiel mit?,Kennt man deine Figur aus einem Spiel?
land
Lebt deine Figur ueber Wasser?
talk
Kann deine Figur sprechen?
famous
Ist deine Figur beruehmt?,Ist deine Figur aussergewoehnlich bekannt?
human
Ist deine Figur menschlich?,Ist deine Figur ein Mensch?
original
Ist deine Figur eine reelle Person?,Existiert deine Figur reell?
switzerland
Ist deine Figur aus der Schweiz?
nobel prize
Hat deine Figur einen Nobelpreis gewonnen?,Hat deine Figur den Nobelpreis erworben?
fish
Ist deine Figur ein Fisch?
ocean
Lebt deine Figur unter Wasser?,Lebt deine Figur im Ozean?
president
Hat deine Figur das Amt des Praesidenten eingenommen?,Ist deine Figur Praesident?
singer
Ist deine Figur Saenger?
artist
Ist deine Figur Kuenstler?,Ist deine Figur Maler?
musician
Ist deine Figur Musiker?
scientist
Ist deine Figur Naturwissenschaftler?,Ist deine Figur Wissenschaftler?
mechanic
Ist deine Figur Mechaniker?
sculptor
Ist deine Figur Bildhauer?,Ist deine Figur Steinmetz?